她是一串数据，而我也只是一堆细胞.
"我一定会来见你。等拯救地球以后。""……地球也包括我吗？""对我来说，你就是地球中心"
Galgame里不是这样的.
梦想是成为Galgame高手.
选择题何尝不是一种Galgame.
在大海上，有两只鸟正在飞翔。在鸟群之中，只有它们俩掉队了。它们飞翔的样子，看上去就像是翅膀受伤了一样。同时，也像是在互相鼓励着，依赖着飞翔.
不知者无罪。但是，知而无为，就是一种不可否认的罪孽.
Never can we suspend the time. Having to leave the tracks behind, there is a longer way ahead, After all.
May you, the beauty of this world, always shine.
这个世界，往前便是未来，往后便是回忆，取一角便是故事.
过去是一副甜美的迷药，人们往往会陶醉其中，而不能去直视前方的道路.
就算露出果决的笑容，将水面上倒映着的理想乡绞断。梦境四射的水珠，也依然承载着一个梦想.
时间流逝吧你是多么残酷，时间停止吧你是多么的美丽。
晨意微寒秋渐深，侧伴无事俏佳人。柔肠百转不辞苦，化雪润春与君诉。明眸青丝俏佳人，芳心寸断只缘春。梦里不觉秋已深，余情岂是为他人.
What is mind? No matter. What is matter? Never mind.
星球也有起源，却因其自身之力走向毁灭——有限。宇宙虽有其起源，却没有终结——无限.
即使被关在鸟笼里，长着翅膀的鸟还是向往着飞向天空，但是，如果不能展翅高飞的话，那就已经无法被称作鸟了.
每个人活着的今天，都可能不会再有明天。明天会死，不是今天不努力的借口.
Ciallo～(∠・ω< )⌒★
堕落是不需要理由的，但是，不堕落却是有原因的。对处于青春期的人来说，要是没有理由的话，谁都会变得堕落.
知道明天会失去的话，那一天才是最幸福的.
回忆不需要合适的剧本，反正一开口，全部都变成了戏言.
奇迹之所以被称为奇迹，是因为根本就不会发生.
夜醒众人漫漫夜，宝船乘风破浪声.
最美的樱花，永远绽放在那并不存在的彼岸.
人生在外一定会遭遇到各种各样的事物，但等到恰当的时机，又会像潮汐一样承载着各种各样的收获回到我们身边，像大海一样有着宽广的温柔.
白鸟可知悲哀，不染于天之蔚海之蓝，只徘徊于其间.
长夜伴浪破晓梦，梦晓破浪伴夜长.
你相信时间会抹平一切，可时过境迁，你已不复醒.
一段灿烂的回忆，一个冬日的故事.
Say my name when a tree susurrates.
Once and again telling a story lost in time,the way it starts and the way it ends.
Never again making up stories in dismay.
With several starts, but just one end
The future breaking out of shades from the past,Still ablaze.
Save your tears for the day so far away, to irrigate the wilderness that's still asleep.
In the world waiting to be lit,to spread over the riverbeds so dry and dead,let ships that ran aground re-launch their sails
Seeds bear new life when flowers dare to fade.
When good old friends are going away.Will you wish them to remember your name?
When good old days are passing away.Will you promise your heart remains the same?
贬低他人，同样会把自己降到与对方同样的高度.
离开时不抱着积极的心情是不行的，否则的话，这里将不是我们能回来的地方.
不是因为被拯救而相信，是因为相信而被拯救.
梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤.
人们要是没有回忆就活不下去，但是只有回忆的话也活不下去.
平凡的天才能展现自己的才能，真正的天才能让人忘却才能.
梦正因为廉价才美妙，如果梦不廉价了，那也就不是梦了.
这世上，无论多么短暂的瞬间，都有意义.
什么「人生是一连串的选择」,其实是在失败之后，人们回首往事时出于后悔而发出，无用的感叹.
原来和别人聊天是没有选项的吗 QAQ
正因为不知道，才能给人以希望。
人在孤独中降生，在孤独中死去。无论与谁关系再好，终究是一个人.
"寂寞"不是孤独，正因为有谁在，才会变得寂寞.
将一时的交错藏于内心，继续追寻着交错的瞬间跨越无数个星期只为说出：下周再见
光明先行，阴影后至，鸟翔于空，鱼跃于海，你在彼岸，疑惑不安，尽数收起，黎明出发，迈上旅途繁星闪亮，堕落凡尘，光芒不灭
前天看到了小兔，昨天是小鹿，今天是你.
世界上有很多有趣的事，单方面地探寻这些也并不快乐。只有相互了解，才会有存在的概念.
Hello World!
对事物的见解会因自身而改变，是美是丑都取决于如何诠释.
如果宇宙的历史是一年的话，人类的生命就是 0.1 秒。我们相遇在一眨眼的"瞬间".
You'll trace the world.Not written in the picture book you've read.Fingers move back and forth.That's how we made it here.
When a little seed buds.I feel the growing weight of you.
Gave the innocent girl warmth from the stone-like body with a heart.
人最能感到幸福的，是将要跨越障碍的那个瞬间。幸福是什么呢？在没空问这句话的、拼命活着的过程中，人就已经处于幸福之中了.
酣睡所见为梦境，醒时所绘乃梦想.
约定啊，是像我们这样的普通人也能使用的言灵哦.
人生的第一个观众不是别人，就是自己啊。所以人生不能懈怠.
通过享受现在来抹去缅怀过去的闲暇.
生即为--人生中不能摆脱的苦难枷锁.
死即为--人生中所能享受的最后安宁
愿千年之恋，有朝一日能使万花怒放.
千年恩怨因恋起，万般厮守终花开.
感觉要被 Galgame 高手攻略了.
月亮啊，千百年来不变的也只有你了啊.
因为留有可能性，所以未来比过去更有价值.
未来是有那么大价值的东西吗？
祈祷你的明天又是美好的一天.
愿你今后的人生，永远都有幸福的魔法相伴.
唯有那份炫目，未曾忘却.
明天会吹拂着明天的风.
就算我们知道了彼此总有一天会分别，现在的时光，也绝不是没有意义的.
我会穿越那七大海洋，去和你相见。将我的爱意，带到你的身边.
寻找自己想做的事情，就是我现在想要做的事情.
我是高性能的嘛！
好吃就是高兴嘛！
world.execute(me);
If I'm a set of points then I will give you my dimension.
If I'm a circle then I will give you my circumference.
If I'm a sine wave then you can sit on all my tangents.
If I approach infinity then you can be my limitations.
生命必须要能够忍受孤独，必须要有与孤独为伴的力量。
未来是没有人能预测的，是无法重来的，正因如此人们才能接受各种痛苦，不幸与飞来横祸，迈步前进。
所谓的奇迹，就是虚幻且一瞬即逝的东西。人生是放弃的循环。
过去是一副甜美的迷药，人们往往会陶醉其中，而不能去直视前方的道路。
人生没有四季，唯有寒冬的荒野，那渗出的血和泪倘若不将它失去，就会冻结成冰。
水是由高处往低处流，可是，它的路径却是有无限的可能。人生，就像水的流径一样蕴藏无限可能。
纯氧对生物无害，毫无保留的真相只会把人的精神击溃。
一比五的氧和氮，才是可供呼吸的空气。
万物皆流转。即使某处有多少的善恶分踞，今天的太阳依旧会从东边升起，犹如车轮一般。
仰望天空，注视天空，享受天空，答案，就在那里。
意志产生希望，希望孕育梦想，梦想改变世界。
立春风，风渐暖。伊人一去不复返。
然而，故事的齿轮仍未停歇，既然决定了去路，便只顾风雨兼程。
你有与其他人的什么回忆吗？那是万分宝贵之物，切勿望却。
请不要否定我喜欢的人，即便是你本人也不行。
无声子夜翩跹指间 谁拾获着散落的碎片
如果你迷失在无明中 我会为你守候
等到春暖花开的时候 都会再度重逢
从春泥中升起一片云 宁静而绵长地呼与吸
生如奔流不息的江海 若狂风暴雨要来摧败 那就将它摧败
梨花未落 守候仍在 此城此景
从今天起直到永久 你已能够描绘出我心中的图画
三千次的节拍中 日夜不停闪烁着 这是你漫长的梦吗
三十一位的话语 排列的节律能否将我思绪向你传达
在一千字的回忆里 存入取出的会是怎样宏大的想法
橙色大气下甲烷河 核桃山脉与冰沟壑
燃烧的星星要坠落 遥远的耳语要诉说
记忆在星环上盘旋 我是你遥远的双眼
日夜记录不曾停歇 亿万里外年复一年
仍思索难题到天明 冰层下是否有生命
羽毛飞散洒向夜空 土星环上闪烁阴影
风暴旋转成六边形 牧羊犬卫星穿隙缝
当最后对你挥别时 还请向我展露笑容
只是向你分享我的心跳 所以也不用做得太复杂
科罗廖夫十字绽开 我是卡门线上的花
不明白 不明白 星星的高和远 究竟要何时才能够置身其间
不知道 不知道 天空的终点 怎样才能够穿过那暧昧的线
做不出 做不出 没有答案的解 重力般的焦虑是否要持续到明天
千万个你 渺小的无法从此辨别 就像拜科努尔的沙
上升段的我带着你金色的梦想 要去将星空勾画
轨迹椭圆 六十五度倾斜
胸膛中 心跳声 零点四秒明灭
尝试吧 尝试吧 轨道方程的解
这一切 这一切 都按计划不停歇
赤红的星 划过漆黑的夜
去为你 去为你 绘出新的疆界
歌唱吧 歌唱吧 这动荡的流年
宣告吧 宣告吧 你理想的事业
若一切都能按照计划发展 若真空能够溶去我的不安
五十年后的世界无法判断 只能向你真切地祝愿
舒展了双臂 再转个圈 向世界传去我的问话
只是向你分享我的心跳 所以也不用做得太复杂
五洲四海 我的朋友啊 你现在能不能 听到我心中的话
许久未变过的星夜 不再沉寂 抬头就能看到我划过的踪迹
也曾想过永远留在你的星空中 但是已疲惫的我此刻只想坠向你
化作流星 化作晚风 化作朵飘落的花
100公里还只是个起点 更远的天空还有许多奇迹要写下